
1. 
Обычно массив создается с помощью квадратных скобок:
let items = [item1, item2...];
**new Array()**

Eщё один вариант синтаксиса для создания массива (очень редко используется):
let items = new Array(item1, item2...);

2. Приведите 3 примера, из тех, которые не были озвучены в материалах, 
что могло бы быть массивом? 
    
    2.1) список работников на портале организации 
2.2) перечень продуктов ежедневного рациона в дневнике питания 
2.3)список просмотренных фильмов/планируемых к просмотру в онлайн-кинотеатре


3. Каким еще способом, кроме pop и shift можно удалять элементы из 
массивов?

Ручное уменьшение длины массива "укоротит" его, то есть удалит элементы. 
Но на практике так делать абсолютно не рекомендуется.
Можно также перезаписать определенный элемент, заменить на другой с помощью
обычного присваивания. то есть это не совсем удаление, а именно замена. 

 

4. Можно ли пропускать части for? Что получится, если написать for(;;)? 
for (инициализация; условие; завершающая операция) {
  // тело цикла
}

инициализация; условие; завершающая операция - необязательные выражения.

инициализация
Обычно используется, чтобы инициализировать счётчик. Это выражение может опционально объявлять
новые переменные. но переменная может быть объявлена и ранее, отдельно.

условие
Выражение, выполняющееся на каждой итерации цикла. Если выражение истинно, цикл выполняется.
Условие не является обязательным. Если его нет, условие всегда считается истиной.
Если выражение ложно, выполнение переходит к первому выражению, следующему за for.
нужно иметь ввиду, что если условие пропущено, необходимо в теле цикла прервать его (break), иначе будет осздан 
бесконечный цикл.

завершающая операция
Выражение, выполняющееся в конце итерации цикла. Происходит до следующего выполнения условия.
 Обычно используется для обновления или увеличения переменной счётчика.

Также можно пропустить, но также, как и при пропуске условия, нужно убедиться, что цикл прерван в теле,
чтоб закончить цикл, а также изменить счётчик, так, что условие для break 
было истинно в нужный момент.



5. Самостоятельно разберитесь, как работает цикл while 
и приведите два примера кода с его использованием.

while (условие) {
  //тело цикла
}
создаёт цикл, выполняющий заданную инструкцию, пока истинно проверяемое условие. 
Логическое значение условия вычисляется перед исполнением тела цикла.

6. Какой получится массив, если создать его вот так new Array(5)?
Получится пустой массив с пятью элементами.

7. Как вывести чётные числа от 2 до 10 при помощи цикла for?
for (let i = 2; i =< 10; i = i + 2) {
  console.log(i)
}
// Результат работы цикла
// 2
// 4
// 6
// 8
// 10

8. Каков будет результат выполнения этого кода? Почему?

let arr = ["a", "b"];

arr.push(function() {
  alert( arr );
})

arr[2](); // ?



9. Три основных способа перебора элементов массива?
